Además,
He estado aquí solo por
quinientos años.
Estoy acostumbrado al silencio.
No sé qué hiciste para que te enviaran aquí abajo.
y honestamente,
No me importa.
Pero mientras estés en mi castillo,
Me aseguraré de que estés atendido.
Estás a salvo aquí.
Estos mantendrán a los carroñeros
lejos de tu balcón.
Ve a descansar un poco.
¡Esperar!
¡Comamos juntos!
¿Tú hiciste todo esto?
¿Por ti mismo?
Esto es venado asado al sol con
bayas de néctar del jardín de mi padre.
Este es Pan de Trigo Dorado
elaborado con harina cultivada en los campos de
Deméter.
Y esta es la sopa de ambrosía especiada.
una receta secreta de los curanderos celestiales.
Bien.
¿Estás...?
¿No estás acostumbrado a la comida celestial?
¿Lo odias?
No lo he probado desde el día
me despojaron de mi divinidad.
Quinientos años en esta podredumbre,
y ella acaba de traerme el sol.